Sige, dumako na tayo sa estratehiya.
Ang ating online promotion
Social media sa mobile mula sa survey ng paggamit
Mga taong may edad 20 hanggang 30 taong gulang
Ang Instagram ay social media.
Pinaka ginagamit ng mga tao
Sa mga taong nasa edad 30 at 40,
ang pinakasikat na plataporma ay ang Cocoa Story.
Sinundan ng B Band at U Community.
Karamihan sa mga gumagamit ng Instagram
ay mga lalaki
Tungkol naman sa edad
Karamihan sa mga gumagamit ay mga tinedyer.
"PR Joe"
Pagod ka na ba matapos ang mahabang paghihintay?
Kumusta naman ang presidente mo?
Malapit na.
Sila ang huling lumaban sa kanya.
Sanay ka na sa ganitong bagay.
Sino ang nagpapakita ng tapat na mukha para ako'y palakasin ang loob
Nandito lang, presidente ko.
Yuncheng
Hindi ko kailangan ng ganitong paghihikayat.
- Yun Qiao, handa ka na ba?
- Oo.
Sige, tara na.
Ang huling tagapagsalita ay si PR Joa.
"Lider ng Pangkat sa Marketing na si
Gao Dongjun"
ilang sandali.
Sino ang magpapakilala nito?
Hindi ba dapat ang pangulo ang dumalo?
Oo, hindi ako,
si Manager Park Yoon-joo...
Oo, ang chairman ang host.
Ganito rin ang ginagawa ng mga CEO ng ibang mga kumpanya.
Si Manager Park ang nakaisip ng planong ito.
Kaya siya mismo ang magpo-present nito.
Ang presidente mismo ang nagsabi niyan.
Hinahayaan ng lahat ang iba na mag-isip ng mga plano.
Ganoon ba kahirap intindihin?
O hindi ka pa handa magpresent?
Tinawag ni Boss Song si Senior Jin?
Para atakihin siya?
So nandito talaga siya?
Naku, mahirap pala ang buhay kung ganoon.
Oo, kung ganoon ay ipapakilala ko ang aking sarili.
《Seyuu》
Hindi handa.
Gayundin, kulang sa sinseridad.
Ano iyon?
paumanhin.
Hindi ko sinasadyang marinig iyon.
oo...
Kung pipiliin mong huwag mag-makeup, naiintindihan ko.
sa pang-araw-araw na buhay
Ngunit ito ay kosmetikong gawain lamang.
Ito ay isang press conference.
bagong mga kosmetiko
Ikaw ang presidente ng kompanyang pumunta rito para mag-bid.
Pero kahit na...
Iyon ay...
Kaya,
nasubukan mo na ba ang aming mga produkto?
Sa ganitong paraan, magtitiwala ako sa iyo.
Paano mo magagawa ang trabahong ito?
Pasensya na, sensitibo ang balat ko.
Sana maintindihan mo.
Hindi ko pa nagagamit.
Pero ito talaga ang problema mo.
Susmaryosep
Sobra na ba ang hinihingi ko?
Sa tingin ko, ang inaasahan ay maging propesyonal.
Walang masama sa pag-arte nang propesyonal.
Nakakailang talaga.
Ginoong Song, anong nangyayari?
Para kang batang gago.
Mainit na paksa ito. Kakakuha ko lang ng Ph.D.
Kapitan Song Sun Tae
Ako si Park Yoon Jo mula sa PR Jo Ah.
Luma na ang tinanong ko. May magagawa ka ba?
Iba pang mga presidente ng kumpanya:
Nagme-makeup din ba kayo?
Lahat sila lalaki, 'di ba?
Ah, o dahil lalaki siya.
Kaya hindi ko kailangang magbihis nang maayos.
Kung ikaw ay isang tunay na propesyonal
Dapat kang mag-makeup.
Ipakilala natin ang mga gawaing kosmetiko.
Totoo ba ito kahit na may suot ka o wala?
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo?
Park Yoon-joo
Tingnan natin nang mas malapitan.
Oo, kung gayon simulan na natin.
"Masayang sayaw"
"Shochu"
Siya nga pala, sensitibo ba ang balat ng Pangulo?
wala.
Maganda na ang balat ko simula nang ipanganak.
Kung ikukumpara sa katawan,
malusog lang ang balat.
"Gusto ko sanang magtanong ng isang bagay na luma na.
May maitutulong ka ba?"
Mas matapang pala si Yunjo kaysa sa inaakala ko.
Hindi madaling gawin iyon sa ilalim ng mga sitwasyong iyon
.
Wala akong magawa.
Wala itong kinalaman sa katapangan.
Masama ang pakiramdam ko.
Dapat man lang siyang magbigay ng talumpati.
Magtipon ng karanasan
Sinabi niya na personal na ipinakita sa akin ng presidente ng ibang kumpanya ang gawaing ito.
Tama ang ginawa ng pangulo.
Bukod pa rito, regular din akong nagsasanay para sa aking sarili.
Magandang karanasan iyon.
Napakasama ng ugali nila.
Ilang dekada na ba ang lumipas?
Ang mga saloobing baliw sa kapangyarihan ay maaaring hindi na magbago.
Kasi mga supporting actors lang kami.
Sa katunayan, alam at alam natin
Pero kailangan mo pa ring gawin ang lahat.
Kung sakaling hindi nila tayo magustuhan...
Nakakalungkot.
Naku Yunqiao ko
Pasensya na, nahuli ako.
Ginoong Komunikasyon sa Daigdig...
Maaari ba akong umupo sa tabi mo?
Oo
Matagal ko nang hindi nakikita ang senior ko.
Sabi ko kailangan kong pumunta rito para uminom.
- Oo-
Kaya tinanong ko kung pwede rin akong sumali sa banda.
Ah, oo, um...
Halika umupo ka rito.
Ah tama ba?
Nakipaghapunan ka ba sa mga empleyado mo?
Oo, kinain ko na.
Parang gusto nilang magsabay uminom.
Naku, hindi na nakakapagtaka na
tatawagan mo ako kapag may oras ka.
Hindi dahil sa nami-miss natin ang isa't isa.
Sige na, iniisip ko pa.
Gusto ko sanang ako mismo ang mag-alaga sa'yo.
Dapat kong bumawi sa mga pagkakamali ko.
Hindi ibig sabihin niyan.
Dapat mong dalhin ang iyong corporate card para magamit.
Ibang usapan na ang paggamit ng sarili mong card.
Masisiguro ko sa iyo, ito ang aking kard.
Pero teka.
Bakit ka naparito para pakainin ako?
Bayaran mo ang damit ko.
Dapat bigyan mo ako ng pera.
Ano?
Anong nangyayari sa inyong dalawa?
Anong kamiseta?
Naranasan ko ang chocolate latte disaster kaninang umaga.
Ah, doon ka bumibili ng mga bagong damit?
Binili mo ito gamit ang credit card ko.
Ito ang business card ng aming kumpanya.
Tapos magbayad ka na para sa pagkain.
Tara, uminom tayo.
"Pormularyo ng Ebalwasyon ng 'Celtics',
Presentasyon ng Promosyonal na Subasta."
"Plano ng Kampanya ng Celtics Online
at Offline PR Joa"
Sanay ka na sa ganitong bagay.
Magpakita ka ng tapat na mukha at bigyan mo ako ng lakas ng loob.
Hindi ko kailangan...
Ang ganitong paghihikayat
"Tawagan mo si Yun Qiao."
Hindi makontak ang numero ng destinasyon.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng beep...
Ah, hindi ka pa ba bumabalik?
Akala ko nakabalik na tayong lahat.
Huwag ka munang masyadong matuwa.
Hindi ako iinom.
Bakit?
Tapos na ang demo ngayon.
Ano ba 'yan, wala tayo mismo rito.
Pinuntahan ko ito para makita.
Nakakapagod na proseso ito.
Anyway, hindi ako makakapunta ngayong gabi.
Teka, bakit?
- Hindi makakapunta
- Bakit?
Bakit?
- Tumigil
- Bakit?
Grabe, noong mga oras na iyon
, parang gusto ko nang umiyak.
tama iyan.
- Naiintindihan ko talaga
- Oo
Pero masakit pa rin.
Parang gusto nilang sabihing
"Nakuha ko na, tapos bumalik na."
- Ganito ang itsura nila tuwing...
- Alam ko.
Naiintindihan ko nang husto.
Gusto rin uminom ng amo.
Halimbawa, "Gusto kong uminom ulit kasama ka."
- Talaga?
- Oo.
- Kung matanggal ako sa trabaho, puwede ko bang tawagan ang senior ko?
- Yunjo, mga supporting character lang kami.
- Binabati kita sa subastang ito
.
- Pinili niya...
- Maraming salamat.
Ang Komunikasyon sa Daigdig ay mayroon
"Lider ng Pangkat sa Marketing na si Go Dong-kyun"
Sino ang magpapakilala nito?
Hindi handa.
Gayundin, kulang sa sinseridad.
Sa ganitong paraan, magtitiwala ako sa iyo.
Paano mo magagawa ang trabahong ito?
- Siguradong nakipag-inuman talaga sa akin si Senior
- Siguradong nandoon siya.
Alam mo kung ano?
- Kapag nangyari iyon, siguro dapat tayong magkita.
- Oo
Nag-iisa ang amo.
- Mga senior citizen, dapat kayong uminom kasama ko.
- Bakit hindi ninyo ako tinawagan kamakailan?
- Ha
- Masyado akong abala nitong mga nakaraang araw.
"Napaka-busy mo ba kaya wala kang oras para tawagan ako?"
- Sige na nga.
- Hindi ganoon...
- Ang Pangulo
Oo
Pangulo, wala ka ba talagang nararamdaman?
Iyon ay,
Alam ko.
Hindi ito kasalanan ng EarthComm.
Yuncheng
pero...
Hindi ko maiwasang mainggit.
Bakit?
Bakit ko ba ito kinaiinisan nang husto?
Lasing na lasing na ako.
Oo, lasing ako.
Dahil kung gayon ay gagawin ko...
pasensya na
ngunit ang pangulo
Alam ko.
Naku, nakikita ko
Ang bilog na ito...
ganito.
Kayo pa rin ang mga senior at junior.
Pangulo ng EarthComm. Sino ang maaaring nandito?
- Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko ngayon
- Yunjo
pero...
lahat ng bagay...
lahat ng tungkol dito
Medyo sobra na ba 'yon?
pasensya na
Anong problema?
Tara, uminom tayo.
"Jiemin"
"Jaemin,
may natanggap kang bagong mensahe."
"Hindi ko nasagot ang tawag ni Jae Min."
"magsabi ka ng kung ano"
"Jiemin"
Sagutin mo na ang telepono bago pa ako magalit. Seryoso ako.
Uy, nag-message lang ako sa'yo.
paano mo nasabi?
"Ulap
Qiao Utopia"
Ano ang hiniling mo sa kanya na sabihin?
"Sagutin mo ang telepono bago pa ako magalit.
Nagsasabi ako ng totoo."
Malamang gusto niyang makipagkita rito.
Parang may digmaang nagaganap.
Kung ganoon ay uuwi muna ako.
ito
Kahit saan ka magpunta, personal mo siyang tinatawagan.
Makinig ka, kapag may ginawa kang masama,
kokomprontahin ko siya para tapusin ang lahat.
Tigilan mo na 'yan, naiintindihan ko.
Papasok na ako.
Mas mayaman ka pa sa amo mo.
Sige, dalhan mo ako ng pinakamahal na alak.
Nasa tindahan 'yan.
Ah, sige, sandali lang.
Uy, bakit ka naglalakad nang basang-basa?
Wala akong payong.
Maaari mo itong bilhin dito.
Kung maglalakad ako sa ulan nang ganito,
kakalbo ang ulo ko.
wala rito
Dito nagiging walang kabuluhan ang mga bagay-bagay.
Isa na namang balangkas...
- Uminom muna tayo
- Oo.
ulit?
"Ito si Yoo Jae Min,
" sabi niya.
Yoo Jae-min
Sige, sabihin mo sa akin.
Ito si Yoo Jae Min.
Ang sama talaga ng lalaking ito.
Katulong na si Jiemin, tulungan mo naman ako.
Oo
Binabati kita.
Maraming salamat
Nababagay ka roon.
- alam mo ang lahat
- magaling
- magaling ngayon
- mukhang sanay ka na dito
Iyon ang ikinagagalit ko.
At ang pinakagalit
pasensya na
Paumanhin, Yun Qiao.
Hindi mahalaga.
Naiintindihan naman ito.
Bakit hindi niya muna sabihin sa kanya?
Tama ba?
Alam ko.
Gusto ko lang maglabas ng sama ng loob, iyon lang.
Oo, ilabas mo na.
Pwede kang sumigaw o umiyak kahit kailan mo gusto.
Tigilan mo na ako,
gusto mo na akong umiyak.
Pero may isa pa ba akong masasabi?
kahit ano pa man ang maging resulta
Naiintindihan ko.
Magkano ang plano mong ipakita?
Talagang kahanga-hanga.
Hehe, hindi ka ba nagpapakilig sa mga tao kapag sinasabi mo ang mga ganito?
Ako lang ba ang naiisip mo?
Sa puso ko, ikaw ang numero uno.
Tumahimik ka, gago.
magkahawak-kamay at magkasundo
Hindi mahalaga.
Kaya mong umarte na parang bata.
ganito?
Pagkatapos ay nagkaayos na kami.
tama?
Haha.
Halika, uminom tayo.
banggaan
Sige
Sabi nila, may tatlong pagkakataon tayo sa buhay.
Sino ang nagsabi?
I Ching
Ano iyon?
Akala ko talaga darating ang pagkakataon
Pero mali ako.
Grabe talaga.
Pero sino ang magbabayad?
- Hoy ikaw tanga
- Hoy ikaw
- Bakit?
- Ikaw ang pinakamayamang tao sa aming grupo.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo simula pa lang
, ginoo?
Nasabi mo na ba sa akin?
- Magkano?
- Isang milyon, walong daang libong won.
1.8 milyong won...
Uy, isa akong empleyadong may suweldo.
Mas malaki pa ang sweldo mo kaysa sa sweldo ko.
Nalulugi na rin ako.
Bakit ko pa kailangan kumita ng pera,
ang dami ko na ring nakuha.
- Nagbibiro ka ba?
- Sa totoo lang.
Pangkalahatang Tagapamahala ng Istratehiya na
si Lin Zhixian
Ang nag-iisang anak na babae ng nagtatag ng Serong.
Ang yumaong si Lim Chang-soo
Kaakibat ng Departamento ng Pamamahala ng Istratehiya
Mayroong departamento ng estratehikong pagpaplano.
Kagawaran ng Yamang-Tao
Kagawaran ng Legal
at ang aming departamento ng relasyong pampubliko
Ang totoo ay ang yumaong si Im Chang-soo
Gumawa ng isang departamento ng estratehikong pamamahala
upang mabigyan ang iyong anak na babae ng higit na kapangyarihan
Dahil nag-aalala siya...
Maaaring hindi niya mapamahalaan ang kompanya
kapag namatay siya .
Bise Presidente Zheng Jiuying ng Shiyong Business
Department
Opo, ​​ginoo.
"Seyong, Departamento ng Pagbebenta,
Kim Yeon-Soo, Pangkalahatang Tagapamahala"
Bakit?
Dahil sa puwersang nagtutulak ni Shi Yong
Ito ang bise presidente ng negosyo.
Halimbawa, buhay pa ba si Zheng Jiuying?
Siya rin ang isa sa mga nagtatag ng Seyon.
Kasama ang yumaong si G. Lim Chang-soo
Ang relasyon sa pagitan
ng Pangalawang Pangulo at Pangkalahatang Tagapamahala?
Sige
Tumingin sa labas.
《Seyuu》
Pero kung titingnan mo nang kaunti sa loob...
Malalaman mo.
Isang matinding tunggalian ng kapangyarihan ang naganap
ilang sandali.
Katulong na si Jaemin, ano sa tingin mo?
Nasaan ka?
Ah, nasa conference room ka ba?
Ha, hindi mo ba ako nakikita?
Uy, narito na.
Anong ginagawa mo rito?
Ano ang ginagawa ng manager kasama ang intern?
Buod ng sitwasyon sa pamahalaang Shi Yong
. Hayaan silang makinig.
- O panimula sa makasaysayang drama
- Bingo
Katulong na si Jaemin, anong problema?
Ah, si Director Jon mula sa departamento ng mga kosmetiko.
Gusto kitang makausap tungkol sa subasta...
Ngayon, assistant ni Jaemin.
May responsibilidad ka, 'di ba?
pumalit sa akin
Sige
Ang astig niya.
Hihingi na naman siya ng tulong, 'di ba?
Hindi ko namalayan na pupunta pala ako sa meeting ngayon.
Wala pang 49 na araw.
Hindi naman talaga ito ang panahon ng Joseon.
oo...
Hindi naman sa kailangan mong umupo sa tabi ng puntod nang
49 na araw.
Totoo ito.
Akala ko gusto mo akong manatili
dahil may iba pa akong sasabihin sa iyo.
maging matiyaga.
Maging matiyaga at magtulungan tayo.
Salamat
Malamang hindi pa niya alam.
Dahil maraming dapat isipin.
May masamang balita.
Tulad ng aspeto ng relasyong pampubliko,
hindi ito magiging gaanong epektibo.
Pinag-iisipan kong ilipat sila.
Kaakibat ng departamento ng negosyo.
Ako na ang bahala.
Hindi
Sige
"Pangkalahatang Tagapamahala ng Kagawaran ng Istratehiya na
si Lin Zhixian"
"Daguo Daily"
"Subasta ng panunuhol para
palitan ang tagagawa ni Seyon?"
Tinawag ang taong namamahala sa departamento ng relasyong pampubliko.
Oo
"Kagawaran ng Pagpaplano"
Ano iyon?
Matagal na naming pinag-uusapan ang isyung ito.
At ang planong napili namin...
Iyan ang plano.
"Plano ng Kampanya ng Celtics Online
at Offline PR Joa"
amo
Alam kong dapat nating piliin ang EarthComm.
Pero ang Earth Communications
ay maaari mong gamitin ang planong ito.
Nagawa ko na ito dati.
Dahil ang estratehiya ng malikhaing
media...
Mas mabuti ito.
"Plano ng Kampanya ng Celtics Online
at Offline PR Joa"
Nangyari talaga ito.
Pero ang kabilang kumpanya ay hindi ang Earth Communications.
Pero dati naman.
Kumusta naman ang mga regulasyon?
Walang mga patakaran.
Sino sa tingin mo ang kompanya
ang hindi nanalo sa bid para sa trabahong ito?
Sasabihin ba nila, "Hindi mo kami kailangang bayaran.
Nakawin mo ang mga ideya namin"?
Nagbebenta sila ng mga plano
sa makatwirang presyo, tama ba?
Hayaan mong ang EarthComm ang bahala diyan.
Kung magbabayad o hindi, sarili nilang responsibilidad.
Gayunpaman, ituloy natin ang plano.
PR Joa.
Siguradong natatakot si Boss Song.
Plano ni Gioia sa PR?
Hindi ko talaga ito inaasahan.
Hindi, sabihin mong hindi.
Pinuno ng Koponan ng Pagbebenta ng mga Kosmetiko
Isang koponan, tama ba?
Oo
Bata lang ang gagawa ng ganoong bagay.
Taga-saan ka?
Sa tingin ko gagamitin ko itong plano.
Itapon ko na kaya?
Pero may mas magandang plano si PR Joa...
sumpain mo.
Hindi sumasagot ng telepono habang oras ng trabaho?
Yoo Jae-min
Sasama ka rin ba sa kanya?
mga ginoo...
Opo, ​​si Manager Kim.
Ano iyon?
Oo, papunta na ako.
Oo
Halika, sumunod ka sa akin.
"Pangkalahatang Tagapamahala ng Kagawaran ng Istratehiya"
Sa buod...
Kukunin mo ang pera at itapon mo sa ibabaw ng iyong ulo.
At hahayaan mo itong bumalik para gulpihin tayo?
Hindi.
Maglalabas sila ng mga bagong impormasyon sa lalong madaling panahon.
Halika at ayusin ang balita at...
Walang nanonood ng balita.
magbasa.
Tiyak na babasahin ito ng Bise Presidente.
Wala ba?
Ibalita natin
ang mga magagandang bagay na ginagawa ni Seyong.
Matutuwa ang ating Bise Presidente na mahilig sa media.
- Boss Song
- Oo.
Ano ang mali dito?
Ano iyon?
Susubukan kong pag-isipan.
Sino ka?
Pangalawang Tagapamahala na si Liu Jae-min
mula sa Pangkat 2 ng Relasyong Pampubliko
Yoo Jae-min
Isang taong sumulat ng isang mahusay na manifesto?
Nagulat ako na naaalala mo ito.
Ang bait talaga ng general manager.
Kumusta naman ang assistant ni Ryu?
Mabilis ka bang makakaisip ng magagandang ideya?
nalulunod sa
balita tungkol sa ating pang-aabuso sa kapangyarihan
Kung ano ang ginagawa ng ibang mga kumpanya na hindi natin nagagawa.
Pero hindi natin sila dapat tularan.
Ano ang nagpapaganda at nagpapaiba sa atin?
Pagtatrabaho nang walang diskriminasyon
Pagtatrabahong walang diskriminasyon?
Araw-araw kong naririnig ang tunog na ito.
Sinasabi mo bang may diskriminasyon?
Ito ay isang bagay na ginagawa ng bawat kumpanya.
Maliban sa amin.
Tungkol sa pagkuha lamang ng mga taong may karanasan,
sa palagay ko ay nagbibigay ng mga empleyado...
Piliin mo yung mga taong gusto mong makatrabaho.
Hindi ito katulad ng iba.
Sige
maging handa
- Susunod na pulong ng ehekutibo
- Opo.
Pagkatapos ay magpadala ng isang press release
at hayaang makita ang media kahit saan maliban sa "Da Guo Daily".
Pero General Manager
, kung gagawin natin ito, ang mga kahihinatnan...
Pagkatapos ay bawiin ang patalastas.
Huwag mong hayaang tapakan ka nito.
Gumawa ka muna ng aksyon.
pwede ka nang umalis.
-Maaari akong pumunta.
-Oo.
Ito ang pinakabagong balita mula kay G. Goo Eui-jung.
Maraming kompanyang Koreano
ang nag-imbita sa kanya na lumahok sa kaganapang ito.
Pero tumanggi siya.
Kaibigan mo siya noong kolehiyo. Baka tanggapin niya...
Galit kami sa isa't isa.
Mayroong malaking debate tungkol sa isang lalaki.
Mahigit 20 taon ko na siyang hindi nakakausap.
"2022 Maimpluwensyang Babaeng Lider
Konsultant sa Relasyong Pampubliko na si Goo Eui-jung"
"pamahalaan"
" Totoo ang Pangarap ni Jenny Gu na Amerikano ."
- Ginoong Pangulo
- Oo.
mga anak ni Chirchan
- Nandito na kami
- Nagugutom ka ba?
ang cute.
Namatay siya, katulad ng kanyang ina.
- Halos magkapareho
- Oo
Tingnan mo ang mga chubby cheeks na 'yan.
- Ang cute.
- Diyos ko, ang ganda.
pero...
Mula ngayon, magiging mahirap ang buhay ni Li Zhezhang.
Mahirap magpalaki ng anak nang mag-isa ngayon.
Kambal lang.
Iyon lang.
At, dahil walang tumulong sa kanya,
ang trabaho ay talagang mahirap.
Kailangan kong kumita ng malaki.
Madaling sabihin.
Totoo ito.
Mas malaki ang responsibilidad ko na alagaan ang sarili ko.
Susmaryosep
- Uminom ka.
- Kumain ka nang maayos.
- Salamat,
paalam.
maligayang pagdating.
- Kumusta
- Maghihintay talaga ako.
Ito ba ang paborito mong panaderya?
Tingnan mo, sikat na sikat ito.
Hindi masyadong masarap ang tinapay
, pero naging patok ito.
Paano ako naging interesado?
- Bilhin mo at iuwi?
- pero...
Kailangan kong makahanap ng paraan para maakit sila.
Iniisip niya...
May pera ba sila para i-promote ang tindahan?
Kung maganda ang ideya at hindi gaanong malaki ang pera...
- Ginoong Pangulo
- Oo.
Maghahanap ako ng mga bagong kliyente sa pagkakataong ito.
Ah, nakakuha ka ba ng trabaho bilang sales?
Kaya maraming salamat.
Pero nahihiya pa rin ako
Huwag kang mahiya.
Titingnan ko ulit.
Huwag mag-atubiling pumunta.
Oo, itatapon ko ito para sa iyo.
Magsikap para makahanap ng mga bagong customer.
Pakiusap, naguguluhan na ako.
Pero gusto ko ito.
pasensya na
Nagtataka ako kung bakit ang ingay-ingay?
Ito ay tinapay na protina.
Alam ko, pero hindi lang iyon ang nag-iisa.
Dito ako gumagawa ng protein bread ko.
Limitado lang ang dami ng kanilang binebenta.
At mas masarap ito.
May iba pang mga uri ng tinapay na protina
Tara, magtipon-tipon tayo.
- Sige
- Hoy, tumahimik ka.
- Nasaan ka?
- Okay.
Hoy, bantayan mo ang likod ko, protektahan mo ako.
Okay, naiintindihan ko.
ito
Maghintay ka rito.
sumpain mo!
Uy, sabi ko naman sa'yo mag-ingat ka.
Bakit...
- Hindi ako marunong bumaril.
- Nagbibiro ka ba? Sandali lang.
Eun Soo, anong ginagawa mo?
- Wala kang direksyon
- Saan pupunta?
Heto, ikarga ang mga bala.
- Hoy
, anong ginagawa mo?
- Uy, kunin mo.
- Susmaryosep, kunin mo.
- Oo
- Magaling iyan.
- Magaling
- Ano, bakit ka nandito?
Matagal na rin.
WHO?
Kapatid ni Haizu.
magandang makilala
Uy, bakit mo sinabing patay na ang kapatid ko?
Tama ba?
Kailan ako mamamatay?
Hindi mahalaga.
magpatuloy.
Magandang ideya ba ang sumali sa hukbo pagkatapos ng graduation?
Nahanap ko na ang tamang daan dito.
Hindi
Nabalitaan kong gustong-gusto raw ito ng mga estudyante sa hayskul.
Lalo na sa isang babaeng katulad niya.
Ano iyon?
tinapay na protina
Oo, parang bata sa paaralan.
Kakain kami nang marami.
Nakita ko na makakatulong ito sa iyo na magbawas ng timbang.
Malaki ba ang nababawasan ng timbang ng mga estudyante sa hayskul?
matanda ka na.
- Uy, tinapay na may protina
- astig, napakasarap.
- Halika, kumain ka nang masarap
- Oo
- Ang galing. Salamat.
- Napakasarap.
masarap ito.
- Kahanga-hanga
- Masarap
Makakatulong ba ito sa iyo na magbawas ng timbang?
- Napakasarap talaga.
- Napakasarap.
Masarap ba ito?
napakalambot
- Ito ba ay tinapay na protina?
- Masarap.
- Oo
- subukan mo.
- Napakasarap
Manager
Jin Nakausap ko lang si Manager Jin.
Pangkalahatang Tagapamahala Kim Yeon-
soo Mula sa departamento ng pagbebenta?
Dapat nating sundin ang plano.
PR Joa
Tawagan si Seo Dong Hoon ng EarthComm
at sabihin sa kanya na ituloy ang plano.
Yung babaeng Jon Da Jeong na 'yon, ako...
Tapos sabihin mo, naiintindihan mo ako.
Ayokong maniwala na ipinagpapaliban ko lang.
Kasama rin ang general manager.
Makinig ka, sabihin mo sa kanya na magsimulang gumawa ng mga bagong plano.
Mukhang ideya nila iyon.
Ano
Wala.
"Plano ng Kampanya ng Celtics Online
at Offline PR Joa"
Oo, naiintindihan ko.
Ano ang plano mong gawin?
paumanhin.
Hindi kita tinatawanan.
buhok...
Ako na ang bahala.
《Seyuu》
"Tinapay na Angus"
Nagbe-bake lang kayong dalawa.
At kakaunti na lang ang oras na natitira sa pagpapatakbo ng tindahan.
Kami na ang bahala sa mga social media account ninyo.
Magtatayo kami
ng isang online store nang buo.
Maaaring sikat ka
sa mga tinedyer
Kailangan mong seryosohin ito.
Ngayon, ang pamilihang ito...
Sa ngayon, wala pa tayong sapat na pera para i-promote ito.
Pag-uusapan natin ang mga tuntunin sa pagbabayad mamaya.
Maganda ba ang pagtaas pagkatapos ng benta?
napakabuti.
Oo
narito na.
Kung susubukan mo...
"Tinapay na Angus"
“Tinapay na Angus
#protein bar #protein cake”
"Gulong Pang-Pagsubok na Bulag"
"Tagapangulo Xu Dongxun,
suriin mo batay sa iyong kakayahan."
"Plano ng Kampanya ng Celtics Online
at Offline PR Joa"
"Tinapay na Angus"
Kumusta sa lahat
Si Hai Qiao pala.
Ito ay isang panaderya na tinatawag na Angs Bread.
Susuriin ko ang kanilang mga produkto...
Sige, dito...
-Kumusta, boss.
​​-Kumusta.
Kumusta
May nakita lang akong napakacute.
ang cute.
Sa wakas susubukan ko na rin ang tinapay nila,
tara na.
Ito ay tinapay na protina.
Kahit kainin mo pa 'yan, hindi ka tataba.
Masarap ang Mae Haek.
Ano ito? Napakasarap.
"Natikman mo na ba ang Angus bread?
Masarap ang protein bread."
- Masarap talaga.
- Napakasarap.
- Pero si Tan
- Ang cute.
Ang cute, ang cute, ang cute ng logo.
Ito ay isang donut na hindi ka tataba.
“#tapatnapagsusuri#pagsusuringdonut#lasa”
Karaniwan ay hindi ako kumakain ng tinapay.
Pero gusto ko ito.
Ito ay tinapay na may protina.
Kumain ka nang walang nararamdamang pagkakasala.
"Nosab, maganda ang araw ngayon.
Halika't mag-usap tayo."
"Ang Bread, narinig mo na ba 'yan?
Sikat na sikat 'yan, bilhin mo na."
"Kumain ng tinapay na protina kapag pagod ka."
Ang lasa ng tsokolate ay napakayaman.
Masarap ba ito?
"Hai Zuyu,
nakakain ka na ba nito?"
Kumain ka na ba?
"Tinapay na Angus"
"Eto na ang meryenda na hiniling mo."
"Kailangan mong dalhin 'yan habang buhay."
"Masarap ang tinapay sa tindahang ito."
"Petsa ng pagbabayad ng order"
"Pangulo"
pangulo
Isa?
Dali, halika.
Susmaryosep, ano?
Kumusta na ito?
tingnan mo ito.
"Umorder, pagbabayad, pagbabalik ng bayad,
pagkansela, pagbabalik"
"Netong balanse sa nakalipas na 7 araw:
23,493,500 won"
baliw
Tumaas ang benta.
Hindi kapani-paniwala, 'di ba?
Oo, tumataas ito.
Ito si Yun Qiao.
Ginawa ko ito.
Tapos na ang lahat.
Naku, ang galing talaga ng lucky star mom ko.
Naku, ang galing.
"Daguo Daily"
"Kung hindi mo kayang tumigil sa pagkain ng tinapay,
bigyan mo ang sarili mo nito. 'Protein Bread'"
"Ang 'tinapay na may protina' ay gawa sa pulbos na protina..."
"Daeguk Daily Reporter na si Choi Hye-young"
istasyon...
Hoy, workaholic ka.
Ayos ka lang ba? Masaya ka ba at nasasabik?
Hindi mo alam.
Nasa langit ako.
"Paraiso ng Daodong"
- Ha
- Paraiso sa Mabituing Langit...
Hindi mahalaga.
Anyway, salamat sa mensahe.
Kailan mo ibinigay 'yan kay Reporter Choi?
Magaling naman ako diyan, 'di ba?
Wala na siyang mahihiling pa na mas mabuting kaibigan.
Adik na adik siya sa akin.
Mas mababa ang kita niya kumpara sa akin.
Pero may utang ka pa rin sa akin.
Bakit ganito ang tunog?
Huwag mong baguhin ang usapan.
Nakakadiri talaga
"Yun Qiao"
"Oo," sabi ni Yoo Jae-min.
"Pagkuha ng mga tauhang may karanasan"
"Pagsusuri sa mga saradong datos
ng mga empleyadong nasa mas mababang antas"
"Walang tinukoy na mga kwalipikasyon
. Walang personal na relasyon ang sinamantala."
"Pinipili ng mga empleyado ang kanilang mga kasamahan..."
Kapag nagpo-post, bigyang-diin ang salitang
"grassroots employees"
At bigyang-diin ang "gamitin lamang ang karanasan"
Oo
Ito nga ang totoo at dapat itong malinaw na ipahayag.
Ito ay isang pansamantalang posisyon lamang.
Akala ko permanente na itong posisyon.
Kung napakadaling makakuha ng permanenteng posisyon,
bakit pa nagbukas ng mga aplikasyon?
kung maayos ang kanilang trabaho
Sa loob ng dalawang taon, baka matanggap na ako sa trabaho.
Ang hirap patunayan ang sarili mo sa Seiyong.
Bakit
Natatakot ako na baka hindi mag-apply ang mga tao.
Dahil pansamantala lang ang posisyong ito?
Hindi,
siguradong nagkukumpulan ang mga tao na parang mga bubuyog.
Parang impyerno lang talaga ang Korea sa mundo.
Oo, iyan ang sinasabi ko.
Maaari ka nang umalis.
Si Jia Min lang siguro ang nag-iisa.
Sa loob ng aming PR team, ang aming pangalawang team
sino ba talaga ang nagtatrabaho dito
tunay
May isa pang ako.
Magkita tayo bukas.
masaya ka ba?
Masaya ka ba na magaling kang gumugol ng oras nang mag-isa?
Aba, ito ang alas sa butas ng koponan.
Maniwala ka.
"Walang tinukoy na kwalipikasyon.
Karanasan lang ang kailangan."
"Mga kawani sa mababang antas,
maaari ba ninyong salain at isara ang impormasyong ito?"
"Tumatanggap na sila ng mga aplikasyon.
Kung pag-uusapan ang kakayahan sa trabaho."
"Huwag tingnan ang datos, huwag tukuyin ang mga katangian"
"Nag-apply ako para sa round na ito, pero walang impormasyong isiniwalat.
Pumunta tayo sa bahay ni Xie Yong."
"Pagrerekrut ng mga bihasang empleyado
para sa espesyal na round ng 2022"
"Walang tinukoy na kwalipikasyon,
karanasan lamang sa trabaho."
"tampok"
"Lugar ng Trabaho"
"Edukasyon, kahusayan sa wika,
kasarian, edad: hindi tinukoy"
Paparating na ang bus.
"
Nakatanggap ng bagong balita si Jaemin."
"Opisyal na Website ng Shiyong"
pasensya na
"Pagrerekrut ng mga bihasang empleyado
para sa espesyal na round ng 2022"
"Walang tinukoy na kwalipikasyon,
karanasan lamang sa trabaho."
- Salamat
- Oo
Salamat
Oo, paalam.
nandito ba ito?
Oo, Gusali 103.
Gusali 103, oo.
-- ganoon ba?
-- Tara na, tara na.
- Diyos ko
- Hindi, patay na ako.
- Mag-ingat ka.
Naku, sasakit 'yan.
nakamamatay
pasensya na
- Ayos lang
- Ginang Huajia
masarap sa pakiramdam.
Oh, Ginoong Yunqiao.
-Ito ang nanay ko
-ha
Ako mismo ang magdadala sa iyo doon. Pumunta ka.
Kuya, pasensya na.
Teka, Hua...
nakamamatay
Susmaryosep
Saan ako makakahanap ng lalaking ganito?
May mga gamit pa ako, 'di ba?
Mag-bake kasama ang mga taong iyon.
Para patunayan?
May mga gamit pa ako.
Miss Huajia
Kung ikaw naman, hindi.
Uy, bakit wala ka pang nililigawan na iba?
tunay
Ano ang mararamdaman mo kung ang anak mo ay pumunta sa Seyong para magtrabaho?
Ayaw mo sa mga lalaki?
Mga babae, kung gusto niyo ng babae, hanapin niyo sila.
Tatanungin kita kung ano ang nararamdaman mo.
Kung magtatrabaho ako sa Seyong
Kaya ba naiinip ka?
Kumusta
Naku!
Hanapin
paano mo nasabi?
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Dapat ko bang tanggihan
at huwag nang makipagtulungan kay Se Yong?
sumpain mo.
May refrigerator sa labas.
May soju sa loob.
- Kunin mo na.
- Senior
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Kaya pakisabi naman sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
Kung gayon ay gagawin ko na.
Wala na akong ibang alam.
Oo
Kunin nating halimbawa si Manager Park.
Ang lahat ng ito ay obra maestra ni Yun Qiao.
Ano ang pinakamahalaga sa kompanya?
napapanatiling pag-unlad
Kaya ano ang nagpapatibay sa isang kumpanya?
Una, ang isang kumpanya ay dapat magkaroon ng merkado.
Pagbebenta ng mga produkto at serbisyo
Pangalawa, dapat nating malaman
kung ano ang kalagayang pinansyal ng kumpanya?
Gagawa ng mga desisyon sa negosyo
na laging tama
panghuli ngunit hindi ang pinakamahalaga
Dapat ay umiiral pa rin ang mundo.
Ito ang dahilan ng "SPP".
Ito ay kumakatawan sa kapaligiran, lipunan
at pamamahala.
Mahalaga ito sa panahon ngayon.
Dahil dito, dapat nating bigyang-pansin ang...
Lahat ng salik
ay may mas malaking epekto ito sa SPP.
Gawing napapanatili ang ating negosyo
hindi lang para sa ating sarili
pero...
para sa kinabukasan ng mundong ito
at ang ating mga inapo
Salamat
Binibini
"New York"
Hindi mo kailangang tawagan ang babae.
Kapag magkasama tayong dalawa, ayos lang.
Pinapunta nila ako
dahil alam kong mabubuting magkaibigan kami.
Linda
Salamat sa iyong mungkahi, ngunit...
Mayroon bang "ngunit"?
Ayoko nang marinig pa.
Tumigil muna ako sa paglalaro ng politika.
Walang malaking dahilan para dito.
Gusto pa rin ng mga tao si Jenny.
Nabigo rin ako.
At naging matagumpay din ito.
Sigurado ka ba?
Oo
Sige
Hindi ako makapaniwala kung sigurado ba si Jenny.
Nagtatrabaho ngayon bilang isang consultant
Kumusta ka?
Napakahusay...
Hindi mahalaga.
Jenny
Bakit hindi ka magpahinga?
Mukhang pagod na pagod ka.
Kilala mo ako.
Sapat na ito para ma-charge ang iyong enerhiya hanggang 100%.
Malamang ay nabigo ang misyon ko.
Hoy Jenny.
Masarap ang kape.
Anong tatak ito?
Sa tingin ko sinabihan ko na ang sekretarya mo
na huwag pumunta.
Wala akong makitang anumang mensaheng natatanggap.
Nakuha ko, pero hindi ko masyadong binigyang pansin.
- Kaya
- hindi pa rin ito nagbago.
Gawin mo ang gusto mo gaya ng dati.
Iyan ang aking alindog.
Gusto kong tulungan mo ako.
Ako?
Bakit ako dapat tumulong?
Asosasyon ng Tsina para sa Agham at Teknolohiya
Kung tatanggapin mo ang trabahong ito,
ibibigay ko sa iyo ang lahat ng gusto mo.
Kung sa tingin mo tatanggapin ko ang trabaho kapalit ng pera...
Maaari mo ba akong paluhodin?
Kailangan kita higit kanino man ngayon.
"Utopia"
Hindi ko alam kung nag-apply si Yin Zu.
Wala akong natanggap na balita.
Malamang hindi niya sasabihin.
Dahil ba sa natatakot akong mapahiya?
posible ito.
Pero pusta ko nag-apply siya para sa 10,000 won.
Ako rin.
Pustahan ko nag-apply siya ng 20,000 won.
Nagbibiro ka ba?
Kailangan mong saksakin ang kalaban.
Nagtatrabaho ka pa rin ba?
Sa totoo lang, sabi ko
Iaanunsyo nila ito sa lalong madaling panahon.
Malalaman ko kung ia-announce na.
"inbox"
"Ipasa: Listahan
ng mga aplikante na nakapasa sa proseso ng pagpili"
Ano?
Oo? Sumali ka rin, 'di ba?
Sabihin mo sa akin, Yoo Jae-min.
Uy, sandali lang.
"Ipasa: Listahan
ng mga aplikante na nakapasa sa proseso ng pagpili"
katok katok
Tagapangulo Xu Dongxun
ilang sandali.
Maagang umalis sa trabaho ang pangulo ngayon.
Pupunta ako ngayon para makita si Mr. Park Yoon-jo.
Ako? Anong problema?
Gusto mo bang sabay tayong maghapunan?
Bakit...
Una, may mungkahi ako para sa iyo.
Napanood mo na ba ang sale ng protein bread?
Ginagawa ko ito nang mag-isa
Ngayon, kilala na siya sa mundo ng public relations.
Gustong malaman ng lahat kung sino ako.
Masyado na itong nagsasabi.
Nakakuha ito ng kaunting atensyon.
Sa mundo ng digital PR
hindi ako ito.
Ang pagtataguyod ng protein bread ay ako.
Oo, matatanggap ko 'yan.
Nandito ka ba para asarin ako?
Hindi.
Kaya tara inom tayo?
Sa pagkakaintindi ko, matigas ang leeg mo.
Pwede ko bang itanong kung ano ang offer?
Nandito ba ito?
Gusto mo bang tumayo ako at magsalita?
"Ipasa: Listahan
ng mga aplikante na nakapasa sa proseso ng pagpili"
"May mga napili nang kandidato.
Tatlo lahat..."
Sige
Nandito ako para imbitahan kang magtrabaho.
Maglingkod bilang lider sa isa sa mga pangkat ng EarthComm.
"
Park Yoon-joo, Kagawaran ng Pamamahala ng Istratehiya at Kagawaran ng Relasyon sa Publiko"
"Ang mga tauhan, pangyayari, organisasyon, at pinagmulan sa dula ay pawang kathang-isip lamang."
Isinalaysay ni Thicha Leelawongpanich